# オークションWEBアプリケーション ユーザーマニュアル
## 目次
<details> 
<summary>目次(クリックで表示)</summary>
  
- [サイトアクセスとログイン](#access)
- [オークションに入札をする](#auctionBid)
- [オークションに出品する](#auctionSell)
- [オークションを終了する](#auctionEnding)
- [購入履歴を見る](#sellResult)
- [出品したオークションの結果を見る](#auctionResult)
- [ユーザーID パスワード一覧](#pass)
- [パスワードの確認](#checkPass)  
  
 </details>
 
<br>

<a id="access"></a>
## サイトアクセスとログイン
- [サイトにアクセスする](http://150.89.233.201/)  
  - URLは http://150.89.233.201/
- サイトにアクセスするとログインページが表示される。
- `ログイン`をクリックする。  
- ユーザーID と パスワードを入力し、`Sign in`をクリックする。  
  - ユーザーID と パスワードは[下記](#pass)に表示。  
- ホームページが表示される。  
<br>

<a id="auctionBid"></a>
## オークションに入札をする
- サイトにログインし、ホームページにアクセスする。
- ホームページの`オークション`をクリックする。
- オークションページが表示され、現在行われているオークションの一覧が表示される。
  - オークションの情報は「アイテム名」「出品者」「最高入札額」「入札期限」が表示される。 
- 入札したいオークションの欄の一番右にある`入札`をクリックする。
  - 自分が出品したオークションの場合は[オークション終了画面](#auctionEnding)になる。
- 選択したオークションの入札ページに移動するので、入力フォームに入札したい金額を入力する。
  - その金額が最高入札額より大きい場合のみ更新される。
- オークション一覧に戻る場合は左上の`戻る`をクリックする。
<br>

<a id="auctionSell"></a>
## オークションに出品する
- サイトにログインし、ホームページにアクセスする。
- ホームページの`オークション`をクリックする。
- オークションページが表示され、現在行われているオークションの一覧が表示される。
- 左上の`出品`をクリックすると、出品ページに移動する。
- 入札期限を決めるために、フォームから日付を選択する 。
  - 最小期限は出品日の次の日であり、それ以前の期限は選択できない。
- 出品したい商品を決める。
- 入札期限と出品商品を決定したら左下の`決定`をクリックすると出品が完了し、オークション一覧に戻る。
- 出品をキャンセルする場合は、左上の`キャンセル`をクリックすることでキャンセルができ、オークション一覧に戻る。
<br>

<a id="auctionEnding"></a>
## オークションを終了する
- サイトにログインし、ホームページにアクセスする。
- ホームページの`オークション`をクリックする。
- オークションページが表示され、現在行われているオークションの一覧が表示される。
- 終了させたいオークションの`入札`をクリックする。
  - オークションの終了は自分が出品者であるオークションしか行えない。
- 入札画面に入力フォームが表示されず、代わりに`オークションを終了する`というボタンが表示されるのでクリックする。
- オークションが終了し、オークション一覧のページに移動する。
- オークションの終了画面でキャンセルを行う場合は左上の`キャンセル`をクリックする。
<br>

<a id="sellResult"></a>
## 購入履歴を見る
- サイトにアクセスし、ログインする。  
- ホームページで`購入履歴`をクリックする。  
- 購入した順に ID と 購入した商品の名前が表示される。  
- 左上の`戻る`でホームページに戻ることができる。
<br>

<a id="auctionResult"></a>
## 出品したオークションの結果を見る
- サイトにアクセスし、ログインする。
- ホームページで`マイ・オークションの結果`をクリックする。
- 落札された順にオークションの内容が表示される。
  - 内容はオークションが落札された日付、出品した商品名、落札結果である。
- 左上の`戻る`でホームページに戻ることができる。
<br>

<a id="pass"></a>
## ユーザーID パスワード一覧
- ユーザーID:user1 pass:p@ss1  
- ユーザーID:user2 pass:p@ss2  
- ユーザーID:user3 pass:p@ss3  
- ユーザーID:user4 pass:p@ss4  
<br>

<a id="checkPass"></a>
## パスワードの確認
- サイト内でパスワードを確認したい場合ログインページで`パスワードを忘れた場合はこちら`をクリックし、確認画面に移動する。
- パスワードを知りたいユーザーIDを入力し、ユーザーIDが存在する場合、そのユーザーのパスワードが表示される。
